all right it's tuesday March 31st 2015
Ganz gutt ass et dënschdes 31. März 2015
and here are the stories were covering
an hei sinn d'Geschichte geschwat
this week confidential information about
dës Woch vertraulech Informatiounen iwwer
31 of the world leaders were
31 vun de weltwäite Leader waren
accidentally emailed to the asian cup
Accident mat der asiatescher Coupe
organizers in australia ATR the big
Organisatoren an Australien ATR déi grouss
brother of isps future shop closed all
Brudder aus Isps zukünfteg Geschäft ass zou
its canadian stores on sunday to the
hir kanadesche Geschäfter am Sonndes bis un
surprise of even their staff a brand new
Iwwerraschung vu souguer hir Mataarbechter eng ganz neier
high-end modular gaming mouse is
High-End Modul Gaming Maus ass
available for pre-order through
fir Prä-Bestellung duerch
crowdfunding and its unique design will
Follegfondéierung an säin eenzegaartege Design
put it on any serious gamers shopping
Setzt se et op e seriéise Gamers - Shopping
list and legacy Roku devices are about
Lëscht an äert Legt Roku Geräter sinn ongeféier
to be deprecated and it may be time to
Verzunn ginn an et kann Zäit sinn
upgrade these stories are coming right
Upgrade dës Geschichten komme richteg
up don't go anywhere thanks Sasha and
gitt iwwerall Sasha net a
tonight we're talking a lot about
Nagaang schwätze mer vill iwwert
backups and one of the things that
Backups an ee vun deenen Saachen
dreamhost provides for you is a 50 gig
dreamhost liwwert Iech e 50 gig
backup storage space on their servers
Backup Späicherplatz op hiren Serveren
for only seventy dollars a year you're
Fir nëmme bal 70 Joer am Joer Dir sidd
going to get carbon neutral lamp hosting
fir d'Kuel neutrale Lampe Hosting ze kréien
on Linux of course you're going to get a
op Linux selbstverständlech gitt Dir eng
free domain name registration unlimited
Gratis Domain Numm Umeldung unlimifizéiert
storage space for your website as well
Späicherplatz fir Är Websäit
as be able to host an unlimited number
wéi méiglech fir eng onlimitéiert Zuel ze hiewen
of of websites and email accounts plus
vu Websäiten an E-Mail Konten plus
they throw in that 50 gigs of personal
Si widderhuelen dës 50 Gigare vu perséinlechen
backup storage space go to cat five dot
Backup Späicherplatz op eng fënnef Punkte goen
TV / dreamhost and use the coupon code
TV / dreamhost a benotzt de Gutsche code
cat five TV to sign up today back to the
Kat fënnef TV ze sichen haut erëm op d'
newsroom here Sasha I'm Sasha drew
De Sala gëtt ech Sasha gezunn
Madison here the top stories from the
Madison hei hier Topgeschichten aus der
category 5 TV news room
der Kategorie 5 Fernsehsender
the passport numbers and visa details of
de Paie Nummeren a Visa Detailer
31 world leaders were accidentally
31 Weltmeeschteren ware versehentlech
emailed to the organizers of the asian
Email un d'Organisateuren vun den Asiaten
cup in australia before the g20 summit
Coupe an Australien virum G20 Sommet
in Brisbane in November those affected
an Brisbane am November déi betraff sinn
included US President Barack Obama and
den USA President Barack Obama an
German Chancellor Angela Merkel Angela
Däitsche Kanzlerin Angela Merkel Angela
Merkel sir a worker at the Australian
Merkel Här un engem Aarbechter um Australier
Department of Immigration sent the list
De Department of Immigration schéckt d'Lëscht
by mistake the best by mistake the
E Feeler ass de beschten duerch e Feeler
message included the 31 world leaders
Message schloen d'31 Weltmeeschteren
dates of birth but not the personal
D'Gebuertsdatum awer net de perséinlechen
addresses and other contact details just
Adressen an aner Kontaktdaten einfach
visa and passport information the bridge
Visa an Pass Informatiounen iwwer d'Bréck
was said to be the result of human error
gouf gesot, de Resultat vu mënschleche Feeler ze sinn
with the sender forgetting to check the
mat dem Absender vergiesst d'Kontroll ze maachen
autofill functions in Microsoft Outlook
Autofill Funktiounen an Microsoft Outlook
email service before hitting send
Mail-Service virum Schluss sende
according to the officer both the sender
wéi dem Offizéir de Sender
of the email and the recipient had
vun der E-Mail an dem Empfänger
deleted it within 10 minutes of it being
huet se innerhalb vu 10 Minutte geläscht
sent and the asian cup football
an déi asiatesch Coupefuederung geschéckt
tournament organizers said they did not
Tournoi Organisateur solle se net hunn
believe the email was accessible or
datt d'E-mail zougänglech ass oder
stored on their servers my god the
op hir Server hunn ech Gott den
department decided there was no need to
Departement decidéiert, datt et net néideg war
alert the g20 attendees clearly
den g20 Participanten kloer kloer
indicating that they don't understand
dass se net verstoen
how email works Wow Robbie so will you
wéi Emailen funktionnéiert Wow Robbie souwisou bass du
explain how email works yeah sure I'd be
erklärt wéi Emailen funktionnéiert a wahrscheinlech datt ech wärten
happy to okay for all of you who are
Glécklech fir all fir Iech, déi sinn
dealing with government personal
de Regierungsmember
information secret here's my secret my
Informatioun Geheim hei ass meng Geheimnis
pens died doesn't happy there you go so
D'Stëmme stierft net glécklech datt Dir do goe kéint
my secret it says sec or sacker but sec
Ech menge Geheimes seet se sec oder sacker awer sec
there you go i can pass this to you
da sidd Dir goen Ech kann dat mat Iech passéieren
right there's an email it's it's
genau et ass eng E-Mail et ass et
perfectly visible to anyone who is
sichtbar fir jiddereen, deen ass
looking for that email as it goes
Si gesi fir dës E-Mail wéi et geet
through the servers it gets to you and
Duerch d'Server ginn et Iech
you might shred it or rip it up or burn
Dir kënnt et zerschrauwen oder ripéieren oder opbrennen
it or whatever but while it's in transit
et ass oder awer och well et am Transit ass
it's plain text do you know how the
Et ass Kloertext wësst Dir wéi
internet works like it's the World Wide
Internet funktionnéiert wéi et de Welt Wide
Web you've got a whole bunch of little
Web hutt Dir eng ganz Rëtsch vun e bëssen
nodes and they're all connected together
Nodeeler an si sinn alleguer zesummen
and when I sent an email to you Sasha it
a wann ech en Sëchest E-Mail Iech Sasha geschéckt huet
doesn't go to you it goes to my isp
gitt net op Iech et geht op meng Isp
might be looking well first it goes
Et kéint gutt sinn éischter et geet
through the hotel where I'm connected to
duerch den Hotel, wou ech matenee verbonne sinn
the Wi-Fi then it goes to the ISP then
Wi-Fi geet et dann op den ISP
it goes to every little computer along
Et geet op all e klenge Computer zesummen
the way and through all these computers
Wee an duerch all dës Computeren
to get to the recipient mm-hmm and who's
fir un den Empfänger mm-hmm ze kommen an deen ass
to say one of those computers isn't
datt ee vun deenen Computeren net
effective infected with a botnet or an
effektiv infizéiert mat engem Botnet oder engem
email sniffer or maybe there is actually
E-Mail- Sniffer oder vläicht ass et eigentlech
a malicious person on the other end
eng béiswëlleg Persoun am aneren Enn
watching email as it passes through and
Eicht E-Mail bezeechent wéi se duerch a
watching for confidential records wasn't
Iwwerwaacht fir Confidential Records war net
it you Robbie that said that sending an
Dir hutt de Robbie dat gesot datt Dir schéckt eng
email is the same as sending a postcard
E-Mail ass déi selwecht wéi eng Postkaart
was it I feel like that's something you
war et, ech fillt der Iech eppes
would say it sounds like a really great
Giff et soen wéi et kléngt wéi e super
quote so i will accept that as my own
Zitat also wäert ech dat akzeptéieren wéi meng eegen
yes I think that that's really really
Jo, ech mengen dat ass wierklech wierklech
true i mean that that may have been
Ech gleewen dat, datt et vläicht wier
somebody in the chat room I don't know
E Mann am Chat Room ech weess et net
if I've ever spoken those words but
wann ech jemols déi Worte geschwat hunn, awer
that's that's a great example postcard
Dat ass eng gutt Beispill Postkaart
how do you know that it got to my postal
Wéi weess Dir, datt et op mäi Code war
box without someone else reading it I
Këscht ouni en aneren aneren ze liesen ech
guarantee you probably a lot of people
garantéieren Iech wahrscheinlech vill Leit
read it if it looked interesting on the
liesen et wann et interessant op der
on the cover all right absolutely that's
Op der Cover alles richteg ass dat
email email is plain text and I think
Mail E-Mail ass plain Text an ech mengen
and you can read about it in my blog
an Dir kënnt et a mengem Blog maachen
bald nerd com actually posted a recent
bald nerd com ass eng kuerz publizéiert
article about the fact that we get
Artikel iwwer déi Tatsaach, datt mir kréien
deceived thinking that email is secure
Iech bedreift datt d'E-Mail sécher ass
because we've got secure authentication
well mir hunn eng autark Authentifikatioun
to connect to our server or because when
fir eis Server ze verbannen oder well wann
we bring up Gmail it's a secure website
Mir bréngen Gmail op eng sécher Websäit
and so we think oh this is secure oh
Awer mir denken oh oh dat ass sécher oh
nice gmail is secure well the instant i
Gmail Gmail ass sécher den instant i
press send it leaves Gmail which is a
Press schéckt et Gmail op. dat ass e
secure connection so my connection to
sécher Verbindung as sou meng Verbindung mat
gmail is secure during that transaction
Gmail ass sécher während dëser Transaktioun
but as soon as i hit send it goes out in
mee soubal ech schécken schécken et geet eraus
plain text anywhere in the world you
Kloertext an der ganzer Welt
don't know nobody knows it just tunnels
weess et net, datt keen weess, datt et just Tunnel ass
its way finally finding itself at the
seng Manéier endlech selwer op der
recipient and it is not a transaction
an et ass keng Transaktioun
where it absolutely guaranteed Lee gets
wou et absolut garantéiert Lee ass
deleted from every server it goes
aus all Server gëtt et geläscht
through so what they're saying is
wat se se soën se ass
because they didn't back it up they just
well se et net erem zeréck ginn hunn se einfach
assume it's gone forever so what
Ass ass et virgeet fir ëmmer dat wat
happened they deleted it within 10
passéiert se se an 10
minutes gone forever it doesn't work
Huet et viru ville Joeren net funktionnéiert
that way folks oh my goodness Wow all
sou wei ech meng allergie wi all wi
right if you have AT&amp;T s gigabit
Wann Dir AT &amp; T Gigabit hutt
internet service and wonder why it seems
Internetservice a frësch virwat et schéngt
so affordable here
sou leeschte kann
the reason AT&amp;T is boosting profits by
De Grond AT &amp; T ass de Gewënn ze stimuléieren
rerouting all your web browsing to an
rerout all Är Web Survail un engem
in-house traffic scanning platform
In-Traffic-Scannerplattform
analyzing your internet habits then
analyséiere Är Internetsiten
using the results to deliver
Dir benotzt d'Resultater fir ze liwweren
personalized ads to the websites you
personaliséiert Reklammen un déi Websäiten déi Dir hutt
visit email to your inbox and junk mail
E-Mail op Äre Inbox an e Junk Mail mailen
to your front door wait Sasha yes not to
an är Front Doheem warten Sasha jo net
revert back to a previous story but does
zréck zréck bei enger fréierer Geschicht awer net
that mean that they could also be
Dat heescht datt si och kënne sinn
watching email ah hypothetical exactly
Elo beobachten ech ah hypothetesch genau
if let's say the organizers of this
Wa mir d'Organisatoren vun dësem soen
summit had logged on to AT&amp;T and then
Sommet huet op AT &amp; T ugemellt logéiert
sent the email right then they would
D'E-Mail geschéckt an da si si
have been 80 would have President
80 wäerten Président hätten
Obama's password or passport sorry
Obama Passwuert oder Pass passten
passport number and you know visa for
Passnummer an Dir kennt Visa fir
any possibility yeah it's crazy all
et ass méiglech datt et ass verréckt all
right in a few select areas including
an e puer Auswielbereedungen
Austin Texas and Kansas City Missouri
Austin Texas a Kansas City Missouri
places where AT&amp;T competes against the
wou AT &amp; T sech konkurréiert géint den
seventy dollar per month Google Fiber
Siwenten Dollar pro Mount Google Faser
mahvel offers its own seventy dollar per
Wehm bitt en eegen 70. Dollar
month gigapower fiber to the home
Mount Gigapowerfaser un d'Haus
internet access but signing up for the
Internetzougang, awer Dir musst umellen
deal also ops customers into a tease
Dee klëmmt och op d'Clienten an engem Teaser
internet preferences program which gives
Internet Präferenzen Programm, dat gëtt
the company permission to examine each
d'Firma erlaabt all eenzel
customer's web traffic in exchange for a
De Webverkeet vum Client am Austausch fir e
price that matches Google's AT&amp;T says
Präis deen mat Google an AT &amp; T gesäit
internet preferences tracked the web
Internet Präferenzen de Web verfolgt
pages you visit the time you spend on
Säiten déi Dir besicht déi Zäit déi Dir verbréngt
each the links are ads you see and
Jiddwer Linken sinn Reklammen déi Dir gesitt an
follow and the search terms you enter
Dir kënnt d'Sichbegrëffer déi Dir aginn
this helps AT&amp;T serve ads targeted to
Dëst hëlleft AT &amp; T Diener déi zilorientéiert sinn
each user based on that person's
All Benotzer Benotzer baséiert op dëser Persoun
interests and advertisers are willing to
Interessen an Inserenten wëllen se
pay more when they know their ads will
bezuelen méi, wa se wëssen, datt hir Reklammen sinn
be shown to the people most likely to be
datt d'Leit déi wahrscheinlech ze gesinn sinn
interested in their products that scares
interesséiert hir Produkter, déi Angscht hunn
me it's just like the time you spend on
mir ass et sou wéi d'Zäit déi Dir verbréngt
each webpage so they can tell if you you
all Websäit fir se ze soen ob Dir Iech
know just accidentally click that page
Kuckt nëmmen zoufälleg op dës Säit
and then decide oh that's not where I
an dann décidéiert ech dat net wou ech
want it to be sure yeah and then we even
datt et sécher ass jo et dann mer
use analytics data to know okay if you
Analysodaten benotzen fir ze wëssen wann Dir
click on to our website we know if you
klickt op eis Websäit mir wëssen ob Dir
watched 15 minutes of the show vs. 45
15 Minutten vun der Show vs. 45
minutes of the show and that makes this
Minuten vun der Show an dat mécht dat
thing okay well then the first 15
wat ok ok well dann déi éischt 15
minutes of the show is
Minutte vun der Show ass
valuable for advertisers for example and
wertvoll fir Inserenten zum Beispill a
so but we do it in a non-intrusive
mee mir maachen et an engem net-indiskret
non-identifiable way like that it almost
net identifizéierbar Manéier wéi et bal
seems you're doing something and not to
et schéngt et eppes ze maachen an net
point at 80 specifically but they're the
Punkt op 80 speziell awer si sinn d'
ones in the news right now but it's
déi an der Nouvellen sinn elo awer et ass
really coming down to are you only using
wierklech séier erof geht et nëmme mat
that data for advertising and really
déi Daten fir Publizitéiten an echt
what does it come down to as far as the
Wat heescht et wéi bis elo
information that you're collecting right
Informatiounen déi Dir reegelen
oh it's just scary to think that
Oh et ass einfach Angscht, dat ze denken
somebody else is watching like everybody
Een anere beobachtet wéi jiddereen
wants to have maintain privacy you're
wëll Dateschutz ënnerhalen
giving it up because it seems too good
et gëtt et well et ass ze gutt
to be true cost wise it likely is once
Wäerts kascht ass et wahrscheinlech e puer Mol
again it goes back to is your internet
erëm ass et erëm zréck op Äre Internet
connection really your internet
Connexioun wierklech Äert Internet
connection who is watching who's
D'Verbindung kuckt waat ass
intercepting the data who's getting
D'Donnéeën vun deenen déi ofgeschnidden sinn, ginn ofgeschnidden
access to that ain't 18t they are
Accès zu där ass net 18t si sinn
because AT&amp;T you can see almost
Well AT &amp; T kënnt Dir bal gesinn
everything you do online no matter what
alles wat Dir gemaach hutt egal wat
websites you visit the company may be an
Websäiten déi Dir besicht déi Firma kann en
even better position to serve targeted
souguer eng besser Positioun fir zielgiel ze zielen
ads than Facebook or Google while Google
Reklamme wéi Facebook oder Google während Google
apparently doesn't impose anything
anscheinend gëtt et näischt
similar to internet preferences on its
Ähnlech wéi um Internet Präferenzen op sengen
fiber internet the company's cable
Glasfaser am Kabel
service is delivering targeted TV ads
Service leet ziiléiert TV Reklammen
based on its customers viewing history
baséiert op hir Clienten d'Geschicht kucken
so Google uses it in some ways as well
sou Google benotzt et op e puer Weeër
sure they do yeah wow I just give me the
Ech si sécher, datt Dir wow, déi ech mech nëmmen der
heebie-jeebies I don't pick it I think
Heebie-Jeebies Ech halen net dat wat ech mengen
with just because you bring up Google
mat just well Dir Är Google opbréngt
Google is a search engine so I'm going
Google ass eng Sichmotor, fir datt ech goen
to their site and I'm using their
op hir Site an ech benotze se hir
service and there's possibility that
Service an et ass d'Méiglechkeet dat
they're you know they're connected to
Si wësst datt si verbonne sinn
other sites as well of course but when
aner Siten, natierlech och wann
you're going through your internet
Dir sidd iwwer Äre Internet
service provider they see everything not
Service Provider sie gesinn alles
just what I search for or what website
genee wat ech a wat fir eng Websäit gesitt
i'm on they see everything right well
Ech sinn op alles gutt gesinn
here's a thing I mean it just drives me
Hei ass eng Saach, ech mengen, et mécht mir just
bananas I know everybody is watching not
Bananen ech weess datt jiddereen sech net kuckt
everybody but I know that I don't look
Jiddereen weess awer ech weess net
everybody my ego is huge everybody
All mäi Ego ass enorm jiddereen
everything I do but recently I bought my
alles wat ech maachen, mä viru kuerzem hunn ech meng kaaft
sister a throw cushion or throw pillow
Schwëster e Kuss a Kuss ze werfen
for her bridal shower ok so I searched a
fir hir Brautdav ok, also war ech gesicht
whole bunch on Amazon picked one I used
De ganze Bunch op Amazon huet ee fonnt deen ech benotzt
the affiliate links thing wasn't a great
D'affiliate Linker ass net gutt gewiescht
five no problem
fënnef kee Problem
but then later on I was google searching
awer duerno spéit ass ech google google
something and it was an ad with that
Eppes an et war eng Reklamm mat där
cushion right haha but here's the thing
Kuss gutt haha ​​awer hei ass d'Saach
I mean I know you're watching me but
Ech mengen datt ech weess, du kucks mech awer
don't be so obvious about it it makes
net esou sou kloer iwwer dat et mécht
sense though I'm from an advertising
Mir sinn awer vun enger Reklamm
perspective because if I look at
Perspektiv, well wann ech kucken
something it reminds me it's almost I
Eppes wat et erënnert , ass et bal
it's almost become a handy thing to know
Et ass bal praktesch ginn et ze wëssen
that when I'm on any website amazon will
Wann ech op all Websäit Amazon sinn
show me the stuff that I want but I
ze weisen datt d'Saachen, déi ech wëll mee ech
already bought it that's it y yeah i
Et ass schon kaaft dat ass et wi
know that leasing nathan noted already
Weess et datt d'Leasing nathan schonns ugeklickt huet
made the purchase wait hounding me i
de Kaf feieren wait weg ech hounding
don't want another pillow fix i do want
Ech wëll net nach eng aner Kuss fixen ech wëll
another pillow actually they don't get
aner Këssen eigentlech do kritt se net
one okay us consumer electronics chain
Ee okay eis Konsumikelektronikkette
best buy has announced that it is
Bescht Kafen huet ugekënnegt datt et ass
closing its canadian subsidiary future
fir hir kanadesch Duechter Zukunft ze maachen
shop and converting 65 of its 131 stores
Geschäft an d'Ëmwandlung vu 65 131 Geschäfter
into bestbuy outlets as a result of the
an Bëschgesellschaften als Resultat vun der
move 500 full-time jobs in 1000
500 Vollzäitaarbechtplazen am 1000
part-time jobs will go the retailer said
Deen Deel Aarbechtsplaze gitt de Händler
future shop canada's biggest electronics
zukënftege Buttek 's gréissten Elektronik
brand has been owned by bestbuy since
D'Mark ass zënter Bestong vu Besëtz
2001 after the changeover is completed
2001 no der Ëmännerung ass ofgeschloss
best buy will have 192 Canadian stores
Bescht Kaaf wäert 192 kanadesche Geschäfter hunn
analysts say the move will rationalize
D'Analysten soen de Beweeg wäert rationaliséieren
best buys offer in Canada and get rid of
Beste Kaafsdéngscht a Kanada ka geléist ginn
duplication best buy in future shop
D'Duplikatioun am beschten zukünfteg kaaft
outlets are often found in close
Fir Äussewelt sinn oft an der Géigend
proximity they say I oh but this is just
Nopesch ze soen ech awer oh dat ass just
heartbreaking for me because I have a
häerzzerlech fir mech, well ech eng
future shop I feel brand loyal to future
Zukunfteg Geschäft fille mer déi Mark fir déi zukunftsgereg
shop even though they're owned by best
Och wann se am Besëtz vu Beste sinn
buy I don't feel like royal to bestbuy
Kafen ech fillen net wéi d'royal op bestbuy
future shop is first and I remember
Zukunftsliewen ass éischt an ech erënnere mech
growing up with it and and the the news
waat et ass an d'News
tells us that they announced that
seet eis, datt se ugekënnegt, datt
they're shutting down they didn't really
Si schléissen se se net wierklech
do it that way did they know I mean for
Dir hutt et esou gemaach wéi ech mengen
me to show up at work and be told sorry
mir op der Aarbecht opzeléisen an ze erzielen
no work today we're closed it's really
keng Aarbecht haut sinn mer zou ass et wierklech
how it went down I certainly hope that
Wéi et geland ass, ech hoffen dat
all the future shop employees are
all déi zukünfteg Geschäft Mataarbechter sinn
offered positions in the new best buy
déi an de neie beschte Kaf leeën
stores but not all of them will be
Geschäfter, awer net all dovunner wäert sinn
converting over I guess you don't be
Ëmwandelen iwwer Ech denken, datt Dir net sinn
completely closed true enough i mean the
ganz zou wierklëch genuch sinn ech mengen d'
doors are closed and really there are a
D'Dieren sinn zou an et ass wierklech e
lot of future shops right next to best
vill zukünfteg Geschäfter direkt no am Beschten
buy's right and i think that i thought
Gleefeg Recht an ech mengen datt ech geduecht hunn
about it at the time and I thought okay
an der Zäit an ech hunn dunn geduecht
at least unlike target these people are
op d'mannst am Géigendeel wéi dës Leit sinn
going to get a severance I
Ech wäert e Feier hunn ech
hope because they're not milking out the
Hoffentlech well se net d'Melk aus der
time you know like it was I showed up to
Zäit Dir wësst wéi et war
work that day and I'm laid off so I've
Awer dee Dag an ech sinn geluecht also sinn ech
got a little bit of money at least
Huet e klengt Geld op d'mannst
coming my way for the next few weeks I
Kommt méngem Wee fir déi nächst Wochen
hope that's how it went down but you
Hoffentlech ass et wéi et gaangen ass, awer Dir
don't really know you think I mean here
ech weess net wierklech, datt Dir mengt, ech mengen hei
I don't know what it's like anywhere
Ech weess net wat et ass iwwerall
else but here they have like one Tim
soss awer et ass se wéi ee Tim
Hortons across the street from another
Hortonen iwwer der Strooss vun engem aneren
two important yes and they have
Zwee wichtege Jo an si hunn
starbucks across the street from there
Starbucks op der Strooss vu do aus
like they have a like tons of which is
wéi se en ähnlechen Tonnen hunn
really just a very expensive Tim Hortons
eigentlech nëmmen eng ganz deier Tim Hortons
right so if you have a future shop and a
a wann Dir e zukünfteg Geschäft an e
best buy in the same block and the
Bescht Kaafen am selwechte Block an der
parent company is best buy they're still
Muttergesellschaft ass bescht kaafen si sinn nach ëmmer
making the money off of both of those
Mëtt spazéieren an de Sue vun zwee vun deenen ugefaangen
even though people have that's the
och wann d'Leit dat hunn
society that we are in I don't want to
Gesellschaft déi mer sinn an ech wëll net
have to go across the street they're
mussen iwwer d'Strooss goen
profiting off their own competition of
Profitéiert vun hirem eegene Concours
the fruit that's what they I'm thinking
D'Fruucht dat ass wat se mengen ech sinn
like if I don't want to shop at best buy
wéi wann ech net wëllt am Best Buy
i'm gonna go to future shop yeah but
Ech sinn an den zukünftege Buttek gaang, awer Dir
yeah like that's why for the win on that
Jo et ass et fir d'Victoire op deem
now it's just gonna be best buy
Elo ass et just besser ze kafen
everywhere I'm gonna feel like I have no
iwwerall wäert ech fille wéi ech nee
choice and then I'll shop on amazon
an dann wärt ech op Amazon ze lounen
using our affiliate links exact I see
Dir benotzt eis Affiliate Links exakt ech se gesinn
where this is going life is could be a
wou dëst dëst Liewen ass e kéint e sinn
very good Wow a new style of high-end
ganz gutt Wow ee neie Stil vun héichem Enn
gaming mouse is about to take the world
Gaming Maus ass fir d'Welt ze huelen
by storm it's called the James donkey
vum Stuerm heescht et de James Esel
double-oh-seven mouse and it's made to
Duebel-oh-siwen Maus an et ass gemaach
be very customizable with magnetic parts
si mat magnetesche Stécker extrem personaliséiere kënnen
that snap on and off so gamers can build
déi sou séier wéi méiglech sou datt d'Gameren kënne bauen
an ergonomic mouse that suits the way
eng ergonomesch Maus déi dem Wee passt
they play with an Ave go a 9800 chip
Si spillen mat enger Ave op e 9800 Chip
8400 DPI sensor and imran switch is
8400 DPI-Sensor an den Imran Schalter ass
tested to 20 million clicks the double
op 20 Milliounen klickt d'Dual
07 is in a league with the best gaming
07 ass an enger Liga mat dem beschte Spill
mice out there with the new James donkey
Mais dohin eraus mat der neier James Esel
double-oh-seven you can easily remove
Duebel-oh-siwe vläicht kënnen se liicht entfernen
and replace magnetic components such as
an ersetzen magnetesch Komponenten wéi
what Robbie Oh put me on the spot yeah
wat Robbie Oh mech op de Punkt yeah gesat
well you think this is a neat idea a so
well Dir mengt datt dëst eng nett Idee ass
that you know are you don't need a
datt Dir wësst net Dir braucht
screwdriver to take the pieces off you
Schrauend fir d'Stécker dech ze huelen
don't need to unclip things it's just
brauch net ze klären, et ass just
it's super powers bag that's right that
Et ass super Pouversaachen ass dat richteg
pull it in so you think if you're
zitt et datt Dir denkt wann Dir sidd
playing a flight simulator or something
een Fléim Simulateur oder eppes ze spillen
would it be cool to have
et wier et cool ze hunn
like that hook feature on your on your
wéi den Hook Feature op Är op Ärem
pinky right so that as you are you know
Dozou recht, sou wéi Dir wësst
working it has more of a flight
Si huet méi wéi e Fluch
simulator feel or take that off and put
De Simuléierer fillt oder huelen dat eraus a gitt
on another component or actually adapt
op engem anere Bestanddeel oder adaptéieren eigentlech
it to like how many variations can you
wéi et vill Variatiounen kann
make this mouse all the components come
dës Maus maachen all d'Komponenten op
apart and you replace them with other
auserneen an Dir ersetzt se mat aneren
pieces do you have to buy all these
Stéck hutt Dir all dës
extra pieces I did think I can see i
Zousätzlech Stécker hunn ech geduecht datt ech kann ech gesinn
hope i don't know i would hope they
Hoffentlech weess ech net, ech hoffe se
would come with the most but I feel like
géif mat deene meeschte kommen, awer ech fille wéi
they wouldn't I feel like sasha has more
Si wollte net wéi Sasha méi huet
information for us you can't possibly a
Informatioun fir eis kënnt et net méiglech ass
website link why it maybe we can find
Websäit Link firwat et vläicht kënne mer fannen
out more information i want to know i
Méi Informatioun i ech wëll iesse kennen
will say i love the name with the new
Ech soen den "I love the name" mam neien
Jimmy's don't attorney yeah taxi with
Jimmy ass net zou hirem taxi mat
the new James donkey double-oh-seven oh
Den James James Eichel double-oh-seven oh
wait I already said that sorry um where
Waart ech schon gesot, sou sorry
was I oh I'm all along telling me
war ech oh, ech sinn ganz eleng soen mir
rewound its goodness gracious it changes
Dee gudde Gnod a seng Äntwerte verännert
the outward appearance of the mouse but
d'Äussere vun der Maus awer
also the electronic functionality of the
och d'elektronesch Funktionalitéit vun der
switch this unique design makes up to 54
Dës eenzegaarteg Design erwaart bis 54
configurations possible the day for 50
Konfiguratioun méiglech den Dag fir 50
40 configurations the James donkey team
40 Konfiguratiounen den James Esel-Team
are making the molds now and are well on
Maacht elo d'Urformen a sinn gutt
their way to raising the funds for the
hire Wee fir d'Fongen fir d' Erhéijung ze bréngen
first production run for a limited time
Déi éischt Produktioun lafen fir eng limitéiert Zäit
you can order the double oh seven for
Dir kënnt de duebel oh siwen fir
just 41 dollars and both workers are
Just 41 Dollar a béide Säite sinn
also available that's an incredible deal
och dat ass en enkadegen Deal
so if you get all of the pieces for $41
Also wann Dir all d'Stécker fir $ 41 kritt
wowzers visit our short link at cat5 TV
Wowzers besichen eise Link op cat5 TV
/ double-oh-seven to support the
/ Duebel-oh-si fir d'Ënnerstëtzung ze fannen
campaign and get your hands on this
an Dir kënnt Är Hand op dëser Säit
innovative high-end gaming mouse that's
Innovativ High-End Gaming Maus
good now I guess my only concern would
Gutt elo denken ech meng eenzeg Suerg
be the high-powered magnets they
d'Héichkraaftwierker si si
wouldn't disturber I feel like straw
géif ech net stierker fillen ech wéi Strooss
your yeah this you don't want your tie
Jo ye, dat Dir wëllt Äre Kraaft net
powered magnets too close to your you
ugestréckte Magnete fir ze no bei Iech
compare I when I didn't set it on your
vergläicht ech, wann ech et net op Iech hunn
hard drive thanks I it's yeah I mean
Hutt Dir mengt et?
these days things are not as
Dës Deeg sinn net esou
magnetically sensitive as they used to
magnetesch sensibel wéi se virdru benotzt hunn
be oh that's good yeah yeah it's it's
oh oh dat ass gutt yeah yeah et ass et
crazy and awesome and I want one I like
Verréckt an awesome an ech wëll een deen ech hunn
it yes
et jo
for some time now older Roku streaming
fir méi laang Zäit al Roku Streaming
players those made before may 2011 have
Spiller déi dës virum Mee 2011 gemaach hunn
not been able to benefit from the many
konnt net vun de villen profitéieren
improvements that have been made to the
Verbesserungen, déi bis de gemaach goufen
Roku OS this means customers with legacy
Roku OS dat heescht Clienten mat Legacy
devices are not able to experience
Apparater kënnen net erliewen
important new features that deliver the
wichteg nei Fonctiounen, déi d'Liwwerung lieft
great streaming experience Roku wants
déi grouss Streaming Experienz Roku wëll
for its customers and soon they will be
fir seng Clienten a bald si wäerte sinn
cutting off development for those
Développement fir déi
devices entirely while consumers with
Apparater ganz beim Konsument mat
legacy devices will continue to have
Legacy-Apparater och weiderhin
access to channels that have already
Zougang zu Kanäleren déi scho sinn
launched on those devices going forward
op dës Apparaten lancéiert
Roku will no longer launch any new
Roku wäert keng nei Laachen starten
channels update existing channels issue
Channels aktualiséieren existent Kanalausgaben
firmware updates or provide developer
Firmware aktualiséieren oder Entwéckler ze bidden
support for channels that run on these
Ënnerstëtzung fir Kanäleren, déi op dëse lafen
older devices since this is the case
alger Apparater well dat ass de Fall
legacy Roku devices will soon be
D' Roku Apparater wäerte séier wäert sinn
crippled since channel developers and
déi zënter Kanalentwickleren agesat hunn
content providers will have no way to
Contenu vun Inhalter gëtt keen Wee
make updates to their channel software
Aktualiséiere fir hir Kanal Software
that said due to the nature of Roku's
Dat wierkt wéinst der Natur vu Roku
platform new content from channels still
Plattform nei Inhalter vun de Kanäl ëmmer
operating on legacy hardware will
déi op Legacy-Hardware aginn
continue to be updated such as new
weider esou wéi nei
episodes of category 5 TV however as
Episoden vun der Kategorie 5 TV awer wéi
services evolve and grow channels may
Déngschtleeschtungen evoluéieren a wäerten Kanäl kënnen
break and no longer function current
Break a keng Funktioun méi
generation Roku players and Roku TV
Generatioun Roku Spiller an Roku TV
models are not affected if you're using
Modeller sinn net betrëfft wann Dir se benotzt
a Roku manufactured before may 2011 you
e Roku, deen ier Dir 2011 kéint Dir produzéiert
can visit cat5 TV / Roku to purchase a
kann cat5 TV / Roku besichen
current generation system and continue
aktuell System Generatioun an weider
to receive the best experience possible
fir déi bescht Erfahrung ze kréien
from your Roku device the change will
vun Ärem Roku Apparat déi d'Ännerung wäert
take effect on May thirtieth Robbie I
géif den drëssegsten Robbie I.
just have to say that this upsets me why
just muss soen, datt dat mech ophält firwat
it says to me because i own a purse from
Si sot zu mir, well ech ee Suen aus engem Portemonnaie ausginn
10 years ago like I don't hurt it's an i
10 Joer wéi ech net schueden et ass e
dumb purse right like so I don't want to
Gutt Putz esou wéi ech net wëll
buy I'm going to buy myself a rope I'm
Kuck ech mer selwer e Seel kaaft deen ech sinn
excited about it it's my birthday next
begeeschtert drun ass et de Gebuertsdag nächstes
month I'm buying myself a Roku it's 2015
Mount ech kaaft mech selwer e Roku ass et 2015
well I have to buy myself a new one in
Ech muss mech selwer en neien erliewen
2018 sighs I don't want that I can't
2018 gesäit net datt ech net wëll dat ech net kann
take you seriously you just compared to
Dir sidd wierklech eescht wéi Dir
Roku to a purse but what I'm saying is
Roku zu engem Paart, awer wat ech soen
that me and my consumer habits
datt mir an meng Konsumentegesgewënn
I want things that i buy that I spend a
Ech wëll Saachen déi ech kaafen, déi ech e verbréngen
lot of money on to lie
Vill Geld ze lügen